[h1] Перевод на русский мода Auto-Apply PMs [/h1]
[b] Запускать в таком порядке: [/b]

--- ваши моды ---
- Auto-Apply PMs
- Auto-Apply PMs RUS
--- другие ваши моды ---
[h1] Оригинальное описание [/h1]
Этот мод можно установить в середине игры.
Все функции можно включать и выключать в любой момент, и они затрагивают только игрока.

Мод не включает автоматические производственные методы автоматизации (зелёные ПМ).
Для автоматического применения автоматизации рекомендуется одновременно установить мод: Auto-Apply Automation PMs.
[h2] Автоматическое применение производственных методов (ПМ) [/h2]
[list]
[*]Автоматически постепенно применяет более подходящие производственные методы, если выполняются определённые условия.
[*]Авто-применение можно включать и отключать отдельно для разных типов/групп зданий.
[*]Поддерживаются все производственные здания [i](железные дороги, электростанции, городские центры, государственное управление, порты, университеты, строительный сектор)[/i]
[*]Изменение производственных методов происходит на основе местных цен. Например:
   - ПМ1 >>> ПМ2
   - ПМ1 требует 15 инструментов и 10 угля.
   - ПМ2 требует 10 инструментов и 20 угля.
   - Проверяется только цена угля, так как инструментов ПМ2 требует меньше.
[*]Авто-применение начинается с наименее развитых зданий в каждой категории, чтобы сделать процесс более плавным и избежать резких скачков цен.
[/list]
[h2] Как пользоваться [/h2]
[list]
[*]Подпишитесь на мод.
[*]Используйте решение «Управление производственными методами», чтобы активировать соответствующую запись в журнале.
[/list]
[h2] Дополнительно [/h2]
Если у вас установлено много модов с функциями вроде авто-строительства, проверки, сложной авто-экспансии, больших паков событий и т. п. (которые требуют дополнительного вычислительного ресурса), рекомендуется включать автоматическое применение только для нужного типа зданий, и отключать после завершения процесса, чтобы избежать постоянных расчётов для всех зданий каждый месяц. Это снижает риск лагов в первый день месяца.
[h2] Совместимость [/h2]
Мод не изменяет оригинальные файлы игры, поэтому должен быть совместим с большинством других модов.
Применяется только к стандартным (vanilla) группам ПМ и стандартным зданиям.
[url=https://github.com/BEDTRIP/vic3_mods]my github[/url]