Move Pops работает стабильно на 1.12
[h1] Перевод на русский мода Move Pops [/h1]
[b] Запускать в таком порядке: [/b]

--- ваши моды ---
- Move Pops
- Move Pops RUS
--- другие ваши моды ---

[h1] Оригинальное описание [/h1]
[b] Позволяет перемещать людей или популяции (pops) из одной или нескольких областей в другую область.
Области можно выбирать с помощью указов. Кто именно будет перемещён — определяется через решение или событие.	[/b]
 [h2] Подсказки: [/h2]
- Вы можете выбрать для перемещения и области, которые вам не принадлежат. Однако для установки указа придётся переключиться на нужную страну или тег через отладочное меню (debug).
- Мод должен работать и в мультиплеере, просто не забудьте нажать сброс указов (reset decrees). В этом случае проверка культуры зависит от страны, из которой запускается событие.
 [h2] Как проверить, загружен ли мод: [/h2]
- Откройте раздел указов — появятся два новых указа.
- Решения появятся только после того, как указ будет добавлен хотя бы в одну из ваших областей!
 [h2] Предыстория: [/h2]
На днях мы играли, и массовая миграция привела к тому, что попы вернулись из колоний Нового Света обратно в Европу — в шутку мы назвали это моментом Либерии.
Есть и другие случаи, когда инструмент для перемещения попов оказался бы очень полезным при создании интересных сценариев, поэтому я решил доработать и опубликовать то, что у меня было.
[h2] Примеры использования: [/h2]
- Идея Либерии — возвращение попов на родину после освобождения от рабства.
- Каторжная колония (Австралия) — переселение попов в колонии.
- Прохождение за Израиль — после освобождения и начала игры за Израиль можно вернуть народ с разных уголков мира и развиваться вглубь, а не вширь.
- Отказ/обмен колоний — хотите обменяться колониями с другом или ИИ, но не хотите терять свой народ? Просто верните его домой.
- Все уехали — вы играете за маленькую страну, а миграция всё испортила и вы потеряли все основные популяции. Теперь можно вернуть их обратно.
- Производительность — или просто хотите оптимизировать игру, сократив количество фрагментированных попов.
 [h2] Как пользоваться: [/h2]
- Отметьте указами области, из которых должны переселиться люди.
- Отметьте указом область, в которую люди должны переселиться (желательно выбрать только одну цель, иначе будет выбрана первая подходящая).
- Перейдите в раздел решений и выберите один из вариантов.
- В открывшемся событии выберите критерии, по которым определяются переселенцы.
 [h2] Другие полезные моды: [/h2]
Для лучшего контроля с фильтром «родина» можно попробовать мод Modify Homelands.
 [h2] Дисклеймер: [/h2]
Пожалуйста, не используйте этот инструмент в сомнительных или вредоносных целях.
Все подобные комментарии под модом будут удаляться.
[url=https://github.com/BEDTRIP/vic3_mods]my github[/url]